[音乐]这里的重要内容5个原因
拥抱会伤害某些你知道的人，人类会改变很多奇怪的事情
与婴儿交谈时，他们的声音会变高。
在高速公路上，当他们看到有人把车停在路边时，
笨拙地将武器包裹在他们几乎不认识的人周围
一个房间，最后一个听起来很熟悉
是的，我们谈论的是拥抱得好，大多数人对
一整天都在拥抱，很多人这样做很不舒服，但是为什么
是某些人不喜欢拥抱吗？如何发现这种拥抱
这样的人，这样您就不会在我们之前就用温暖的拥抱将他们吓跑
弄清楚一切，别忘了单击“订阅”按钮并打开
通知让我们生活中的光明面，那么葬礼该怎么办
除了各种各样的食物外，毕业典礼和聚会还有共同点
一两个笨拙的奶奶，他们到处都是想互相拥抱的人
他们是彼此认识还是第一次见面
互相拥抱，以热烈的问候的形式
在世界范围内都有使用，我们从小就被教导要这样做
很多绝对讨厌拥抱的人事实上，其中许多人
讨厌总的来说碰别人，但是是什么让一个人不想成为别人
感动与否，原因可能比您想像的更深层
人们可能不喜欢被触摸的原因有很多
一是关于他们成长的方式一是关于人们为什么不这样做的理论
像抚摸和拥抱只是因为它并没有发生太多
在他们成长的过程中在家中，这就是瑞典的一项研究
早在2012年就证明了这项研究，并发表在了《综合》杂志上
心理学，并着重于找出为什么拥抱之中实际上发生了拥抱
人及其创造的情感或身体反应之一
研究结果证明，那些在家中被许多拥抱抚养长大的人
在成年后可能会继续努力地拥抱自己
研究甚至说拥抱是一个重要的元素
拥抱时孩子的情感成长对某些人来说可能是不自然的
没有做长大的人还有其他人则相反
因为有些抚养长大的孩子，更不用说拥抱了
作为成年人的社交互动，并一直在寻求这种情感
概括地说，您的成长方式以及小时候发生的事情
在很大程度上决定了您对生活中事物的感觉，包括行为
被社交焦虑所困扰社交焦虑可以在
人们之间如何互动和接触会产生巨大的压力
问题和社交焦虑在罗德大学进行的一项研究中非常普遍
在2011年的Island医院，发现女性倾向于更多的社交活动
焦虑比男人大，与男性相比，他们对身体的接触感到不舒服
不论是外伤引起的还是由养育方式引起的
社交焦虑会极大地影响人们喜欢或不喜欢被触摸的方式
这种压倒性的焦虑会导致周围的人变得不舒服
人群，他们经常试图保持自己看不见的泡沫
保持冷静的空间第三，神经欠发达是的，没错
当它无事可做时可能会因拥抱而被关闭
随着您的情绪，迷走神经是一束神经，可以被发现
脊髓和腹部之间（如果该神经发育不佳）
变得富有同情心或亲密的能力可以改变
表示催产素减少，这是一种由后部释放的激素
垂体如果催产素水平降低人可能
与他人建立联系时遇到困难，有些人甚至会觉得困难
选择某些社交线索，或者由于缺乏社交线索而社交性降低
催产素被释放到他们的体内
第四，自尊问题是您在社交活动中如何处理自己的方式
亲密的关系，甚至与家人的关系，在很大程度上取决于您的水平
缺乏自信的自尊人会感到困难
碰触和拥抱缺乏自尊心也可能是
社交焦虑和其他恐惧症的五种文化差异类似于
一个没有拥抱就被抚养长大的人不太可能喜欢抚摸别人
不同文化的人对获得亲密关系的看法有所不同
美国和英国的人比其他许多人更倾向于拥抱和接触
波多黎各和法国都不是非非，他们只是不同
具有不同的处事方式的文化，无论一个人为什么要这么做
不希望被感动，重要的是要意识到你可能
不知道整个故事判断他们不想要拥抱是不对的
只是尊重他们的空间试图了解可能还有其他
他们绝对不想被感动的原因
可以，因为你不能问第一次见面的人
如果他们小时候被拥抱，这是一个奇怪的问题，可以问一个
派对上的陌生人你不认为那你怎么知道他们是否不想
拥抱，如果您担心得罪某个不想被感动的人
这是一些迹象，要注意一个人立即伸出他们的手
建议握手而不是拥抱，这是避免拥抱的好方法，并且
还是很礼貌，在社交聚会上还是可以接受的，但是如果您是
细菌恐惧握手可能会令人难以置信的压力，但这是另一个问题
播放另一个视频-当您拥抱时，他们会做鬼脸
现在，这是一个很明显的信号，表明如果一个人患有
问候您时他们脸上的表情很尴尬，最好不要
通过给他们一个巨大的拥抱三来入侵他们的空间
进来拥抱，他们再次用胡椒喷雾打断你
这是一个很明显的迹象，嘿，我在开玩笑
您是否看到前两个标志之一还是不确定
一个人想被拥抱，最好不要碰他们，除非你遇到他们
几次，并确信他们对拥抱很满意，请尝试向他们打招呼
握手或友善的笑容要安全，总比后悔好
好吧，如果你是那种讨厌的人，你对拥抱的感觉如何
拥抱和触摸总的来说没有错
你完全有这种感觉，但是如果你厌恶自己
碰触你应该永远不会害怕与他人建立界限
可以礼貌地告诉某人，您宁可不要拥抱，也可以摇一摇
与人打招呼后，许多人可以从社交线索中了解
并会发现您宁愿不被感动，如果您感到
在社交场合不舒服，起床离开你的身体总是可以的
边界是你的边界，任何人都不要让你感到难过
他们，无论您是喜欢拥抱，还是讨厌拥抱，或者只是想避免
一起触摸所有，重要的是要记住，尊重人民
在你周围是关键，沟通和互相倾听永远不会伤害你
可能比您以前所能想象的和对某个人的了解更多
握手，我的拥抱很好，但我尽量避免抱抱
您知道一次性尿布，尤其是保暖和二手的尿布，但那又是
换一个视频，你知道吗，有人不愿意
触摸或拥抱在评论部分告诉我们您的经历不要
忘记给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”
保持光明的一面
[音乐]